‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫عسى "الإله المحارب" يمنحه الشجاعة
‫ويحميه في هذه الأوقات
‫المحفوفة بالخطر
‫وعسى أن يمنحه "الإله الحداد" القوة
‫ليحمل هذا العبء الثقيل
‫وعسى "الإلهة العجوز"
‫التي تعلم مصير كل الرجال
‫أن تدلّه إلى الطريق
‫الذي عليه أن يسير فيه
‫وترشده عبر الأماكن المظلمة
‫التي تمتد أمامه
‫في نور الآلهة السبع
‫أعلن الآن (تومان باراثيون)
‫أول حامل لاسمه
‫وملك "الآندال" و"الأجداد الأوائل"
‫وحاكم "الممالك السبع"
‫- فليدم ملكه طويلاً
‫هذا يوم سعيد
‫- جلالة الملكة!
‫صاحبة الجلالة
‫ها هو
‫عسى أن يطول مُلكه
‫يجلس على العرش كأنّه وُلد لأجله
‫نعم، لكنّه لَم يولد لأجله، أليس كذلك؟
‫بالفعل
‫أما زلتِ في حداد على (جوفري)؟
‫- كان زوجي، وملكي
‫- كان سيكون كابوسك
‫- جلالتك، أشعر...
‫- كنت تعرفين تماماً ما هو
‫وأنا كنت أعرف أيضاً
‫لا تحبين أي شيء في العالم
‫مثلما تحبين طفلك الأول
‫مهما كان ما يفعله
‫وكان ما يفعله يصدمني
‫- أتظنينني أصدَم بسهولة؟
‫- لا
‫الأشياء التي فعلها كانت تصدمني
‫ليس إلّا ولد
‫ولد طيب ونزيه، وهكذا كان دائماً
‫أتساءل من كان آخر ملك نزيه
‫قد يكون أول رجل يجلس على ذلك العرش
‫منذ 50 سنة ويستحقه فعلياً
‫سيكون في هذا بعض العزاء
‫أليس كذلك؟
‫عزاء عن الرعب
‫الذي وضعه على العرش
‫سيحتاج إلى العون
‫إن كان سيحكم جيداً
‫- لديه أنت
‫- الأم لا تكفي
‫أظن أنك ما زلت مهتمة
‫بأن تصبحي ملكة
‫بعد كل ما حدث
‫أعرف أنّ هذا يبدو غريباً، لكني...
‫لَم أفكر في الأمر بتاتاً
‫وفيما سيحدث بعد ذلك
‫سيكون هذا شرفاً عظيماً بالطبع
‫لكن عليّ التحدث إلى أبي في الأمر
‫نعم، تحدثي إلى أبيك
‫وأنا سأتحدث إلى أبي
‫ربما سنقيم عدداً كبيراً
‫مِن حفلات الزفاف قريباً
‫لن أعرف حتى ماذا أناديك
‫أختي؟
‫أو أمي؟
‫الملك (جوفري باراثيون) مات
‫قُتل في حفل زفافه
‫واستولينا على بحرية (ميرين)
‫يا صاحبة الجلالة
‫سرايا "ثاني الأبناء" استولوا
‫على بحرية (ميرين)
‫- مَن طلب منك الاستيلاء على البحرية؟
‫- لا أحد
‫- لماذا فعلت ذلك إذن؟
‫- سمعت أنّك تحبين السفن
‫- كم عدد السفن؟
‫- 93 يا صاحبة الجلالة
‫- كم رجلاً يمكنها أن تحمل؟
‫- 9300، عدا البحارة
‫هل سيكفي هذا
‫للاستيلاء على (كينغز لاندينغ)؟
‫آل (لانيستر) لديهم أكثر من ذلك
‫إنهم يقاتلون حروب (جوفري) منذ سنوات
‫إنهم متعبون ومتناثرون
‫والآن مات الملك
‫8 آلاف مِن "الأنقياء"
‫وألفان مِن سرايا "ثاني الأبناء"
‫يبحرون إلى خليج (بلاكووتر)
‫ويهاجمون البوابات بلا تحذير
‫من الصعب معرفة ذلك
‫قد يكون كافياً
‫لكننا لا نقاتل لنتوجك
‫ملكة لـ(كينغز لاندينغ)
‫10 آلاف رجل لا يمكنهم غزو (ويستروس)
‫ستنضم العائلات القديمة لملكتنا
‫عندما تعبر "البحر الضيق"
‫العائلات القديمة ستنضم إلى الجانب
‫الذي يتوقعون أنّ ينتصر كما فعلوا دائماً
‫هناك أخبار أخرى مِن (يونكاي)
‫في غياب "الأنقياء" ليفرضوا حكمك
‫استعاد "السادة الحكماء"
‫السيطرة على المدينة
‫وأعادوا استعباد المحررين الذين بقوا هناك
‫وأقسموا على الانتقام منك
‫وفي (أستابور)
‫المجلس الذي عيّنتِه ليحكم المدينة
‫أطيح به على يد سفاح اسمه (كليون)
‫وأعلن نفسه جلالة الإمبراطور
‫اتركوني أرجوكم
‫ابق أنت يا (جورا)
‫يبدو أن تحريري لـ"خليج العبيد"
‫لا يسير كما خططنا له
‫يمكنك أن تبحري إلى (ويستروس)
‫وتتركي كل هذه المشاكل
‫يجلس على العرش الحديدي ولد يؤمن
‫الكثيرون بأنه ابن غير شرعي لا حق له فيه
‫لَم يكونوا أشد ضعفاً من الآن
‫نصحتني بعدم التعجل ذات مرة
‫في (كارث)
‫ولَم أصغ إليك
‫وسارت الأمور على ما يرام
‫كيف يمكنني أن أحكم سبع ممالك
‫وأنا لا أستطيع السيطرة
‫على "خليج النخاسين"؟
‫لماذا سيثق بي أحد؟
‫- لماذا سيتبعني أحد؟
‫- لأنّك من آل (تارغاريان)
‫أنت أم التنينات
‫أحتاج لأن أكون أكثر مِن هذا
‫لن أسمح لأولئك الذين حررتهم
‫بأن يعودوا للقيود
‫لن أبحر إلى (ويستروس)
‫ماذا إذن؟
‫سأفعل ما تفعله الملكات
‫سأحكم
‫ارفعي قلنسوتك
‫الناس لا ينسون لون الشعر هذا
‫لكن كيف سيعرفون؟
‫أتعرفين ما القصص
‫التي يستمتع بها الفقراء؟
‫قصص عن فتيات ثريات
‫لن يقابلوهن أبداً
‫هل هذا هو الطريق الوحيد
‫إلى (إيري)؟
‫الطرق الجبلية غير سالكة
‫إذا أردنا الوصول إلى (إيري)
‫فعلينا السير عبر "البوابة الدامية"
‫بغض النظر مهما كان الجيش كبيراً
‫إذا أردت مهاجمة هذه البوابة
‫فيجب أن يتم هذا على هذا الطريق
‫بصفوف من ثلاثة رجال فقط
‫وسيُذبحون كالنعاج
‫حكام (فيل) الأوائل لَم يكن لديهم الكثير
‫لكن كان لديهم هذه الجبال
‫وعرفوا كيف يستغلونها
‫والحصون التي بنوها هنا
‫لَم تُهزم قط طوال ألف سنة
‫إن عُرفت نقاط القوة واستُخدمت بحكمة
‫فرجل واحد سيساوي 10 آلاف
‫من يريد عبور "البوابة الدامية"؟
‫اللورد (بيتر بيليش)
‫وابنة أخته (إيلين)
‫- استعداد!
‫استعداد!
‫مرحباً بعودتك أيّها اللورد (بيليش)
‫العم (بيتر)!
‫سيدي
‫لقد أحضرت لك هدية
‫- لورد (بيليش)
‫- سيدتي الليدي
‫- انظري ماذا أحضر لي العم (بيتر)
‫- هدية جميلة لولد جميل
‫تشرفت بمقابلتك سيدتي الليدي (آرين)
‫- اسمي (إيلين)...
‫- أنزلي هذه القلنسوة يا طفلتي
‫ألا تظنينني أعرف من أنت؟
‫أتظنينني كنت سأسمح لخطيبي
‫بمغادرة (إيري) في مهمة طارئة
‫دون أن أعرف ما هي تلك المهمة؟
‫تركته يذهب ليحضرك هنا إليّ
‫أنت مِن لحمي ودمي
‫يسعدني أن ألتقيك يا خالتي (لايسا)
‫يجب ألّا تناديني بهذا
‫أمام أي شخص آخر
‫- بالطبع، أفهم هذا
‫- يجب ألّا يعرف أحد أنّك هنا
‫فهذا يجعلنا في وضع خطير جداً
‫- لن أقول شيئاً
‫- آل (لانيستر) يريدون تدميرنا
‫إنّهم يحاولون منذ سنوات
‫الآن اختبروا ذلك الشعور
‫قالت أمي إنّهم قتلوا أمك
‫وقطعوا رأس أخيك
‫نعم، ورأس أبي
‫وقتلوا أبي أيضاً بالسم
‫أردت أن أجعل
‫رجل آل (لانيستر) الصغير يطير
‫- لكن أمي قالت إنّي لا أستطيع
‫- تجعله يطير؟
‫عبر "باب القمر"
‫وعلاوة على كل ذلك
‫أجبروك على الزواج بذلك القزم القذر
‫نعم، أجبروا كلينا
‫فاللورد (تيريون) لَم يرغب به
‫لا أصدق هذا مطلقاً
‫- هل فرض نفسه عليك؟
‫- كلا! نحن لم...
‫جيد، (روبن)
‫هذه ابنة خالتك (سانسا)
‫لكن لا تنادها (سانسا) أمام أحد
‫باستثنائي أنا والعم (بيتر)، أتفهم؟
‫(سانسا)، هذا ابني (روبن)
‫- سُررت بلقائك يا (روبن)
‫- (روبن)، أرشد (سانسا) إلى حجرتها
‫اسلكا الدرج الخلفي
‫اذهبي، سنتحدث عما قريب
‫- لماذا تأخرت؟
‫- الترتيب لصعود الملك (تومان) الأول
‫وإخراج (سانسا)
‫وإيصالها إلى هنا على قيد الحياة
‫إنّها هنا الآن
‫وقد أهدرنا وقتاً طويلاً عليها هذا المساء
‫فلنتزوج الليلة
‫أليس علينا إبلاغ لوردات (فيل)
‫عن الزفاف؟
‫هناك لورد واحد فقط لـ(فيل)
‫وليذهب الباقون للجحيم
‫يترصدون ويبتسمون بتكلف على السلالم
‫كالصقور الجائعة منذ موت زوجي
‫- يحاولون غرز مخالبهم بي
‫- أعتقد أننا نستطيع الانتظار حتى...
‫انتهيت مِن الانتظار يا (بيتر)
‫لقد عشنا ليلة زفافنا
‫منذ سنوات عديدة
‫- ألا تتذكر؟
‫- كأنّه كان بالأمس
‫أي زوجة قد تفعل
‫الأمور التي فعلتها لأجلك؟
‫أي زوجة قد تثق بك
‫كما وثقت أنا بك؟
‫أعطيتني تلك القطرات
‫وطلبت مني أن أضعها في نبيذ (جون)
‫نبيذ زوجي
‫وأخبرتني بأن أكتب رسالة إلى (كات)
‫أقول لها إنّ آل (لانيستر) هم...
‫أنجِز ذلك الأمر وتلاشى
‫التحدث عنه فقط قد يجعله حقيقي
‫فليكن الزفاف الليلة إذن
‫دعيني أستحم وأتأنق لهذه المناسبة
‫وحالما أصلح هندامي
‫سأستدعي الكاهن على الفور
‫أنا أحذركم
‫سأصرخ عندما يطارحني زوجي الغرام
‫سأصرح بصوت عال
‫حتى يسمعوني عبر "البحر الضيق"
‫- متى تتوقعين أن يتم الزفاف؟
‫- حالما تسمح الأصول
‫بعد أن نتيح لـ(تومان) الوقت المناسب
‫ليحزن على أخيه
‫- ولـ(مارجري) لتحدّ على زوجها
‫- أسبوعان؟
‫يبدو هذا منطقياً
‫بلا بهلوانيين ولا أقزام يتحاربون
‫ولا وجبات من 77 طبقاً؟
‫وزفافك إلى (لاروس)؟
‫- بعد زفاف (تومان) بوقت قصير
‫- وقت قصير؟
‫أسبوعان
‫أعرف أنّك لا تحبينهما
‫أنا لَم أحب زوجك
‫كان يربت على ظهري كثيراً
‫- لَم أكن أثق به
‫- وأنا كذلك
‫ليس ضرورياً أن تعقدي التحالفات الرسمية
‫مع أناس تثقين بهم
‫- بمن يمكننا أن نثق إذن؟
‫- فقط بأنفسنا
‫آل (تيريل) هم المنافسون الحقيقيون لنا
‫من حيث الموارد المتاحة
‫ونحتاج إليهم إلى جانبنا
‫- (روبرت) لَم يكن ثرياً جداً
‫- أنا كنت أموّل (روبرت)
‫الحروب تبتلع الذهب
‫كحفرة في الأرض
‫أفترض أنّ هذا سبب انتصارنا
‫في الحرب الأخيرة
‫أتعرفين كمية الذهب التي استُخرجت
‫في (ويسترلاندز) في السنة الماضية؟
‫- ليس لديّ فكرة
‫- هيّا، خمني
‫- بالأرطال أم الأطنان أم الأوقيات؟
‫- لا يهم، الإجابة ستظل واحدة
‫- هذا مستحيل
‫- آخر مناجمنا العاملة نضب مخزونه
‫منذ 3 سنوات
‫إذن كيف ندفع نفقاتنا؟
‫العرش يدين لـ"بنك (برافوس) الحديدي"
‫بمبالغ طائلة
‫كم؟
‫مبالغ طائلة
‫لا بد أن باستطاعتك التحدث لشخص ما
‫في "البنك الحديدي" للوصول إلى ترتيب
‫"البنك الحديدي" هو "البنك الحديدي"
‫ليس هناك شخص ما
‫لكن هناك مَن يعمل فيه
‫إنه مكون من أشخاص
‫والمعبد مكون مِن حجارة
‫إذا تداعى حجر يحتل حجر آخر مكانه
‫والمعبد يحافظ على شكله
‫ألف سنة أو أكثر
‫هذا هو "البنك الحديدي"، معبد
‫كلنا نعيش في ظله
‫ولا أحد منا يعرف هذا
‫لا يمكن الهرب منهم ولا يمكن خداعهم
‫ولا يمكن إقناعهم بالأعذار
‫إذا كنت تدينين لهم بنقود
‫ولا تريدين الانهيار
‫عليك تسديدها
‫ضم آل (تيريل) إلى العرش
‫سيفيدنا كثيراً من هذه الناحية
‫لأجل مصلحة العائلة، أتفهّم هذا
‫لكني لست متأكدة
‫مِن أنّ أخويّ يتفهمانه
‫أعرف أنك تجمعين أدلة قوية
‫ضد (تيريون)
‫وهذا حقك كأم
‫لكن باعتباري قاضٍ
‫لا يمكنني مناقشة المحاكمة معك
‫وأنا أحترم هذا
‫لا نحتاج لمناقشتها
‫إرث (لانيستر) هو الأمر الوحيد المهم
‫لقد شننت الحروب لتحمي هذه العائلة
‫وتخليت عن (جيمي)
‫لأنه رفض المساهمة في مستقبلها
‫فماذا يستحق (تيريون)
‫لإشعاله النار في ذلك المستقبل؟
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(والدر فراي)
‫(ميرين ترانت)
‫(تايوين لانيستر)
‫"المرأة الحمراء"
‫(بيريك دانداريان)
‫(ثوروس) مِن (ماي)
‫(إلين باين)
‫(ذا ماونتن)
‫- هلّا تصمتين؟
‫- لا يمكنني النوم حتى أذكر الأسماء
‫اسم كل شخص في (ويستروس)؟
‫فقط الذين سأقتلهم
‫الكره جيد كأي دافع آخر
‫ليبقي شخص ما مستمراً
‫أفضل مِن معظمها
‫إذا صادفنا أخي
‫ربما نمحو كلانا اسماً مِن القائمة
‫لو كان هنا الآن
‫ماذا كنت ستفعل؟
‫كنت سأقول له أن يصمت لأنام
‫هيّا، أكمليها
‫قائمة الأشخاص الهالكين
‫كدت أنتهي
‫بقي اسم واحد فقط
‫أكملي
‫"كلب الصيد"
‫- شكراً
‫- كانت أمك تحب الحلوى دائماً
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫وقت العشاء، كانت تبدأ فوراً بكعك العسل
‫واللوز المحلى والكسترد وأي شيء حلو
‫وفي نهاية الأمر
‫عيّن جدك كاهناً ليراقبها أثناء الوجبات
‫فقد كانت (كيت) الابنة الأولى
‫كان من المهم أن تبقى مرغوبة
‫ليستطيع والدي تدبير زواج جيد لها
‫وكانت قد بدأت تصبح بدينة
‫أمي بدينة؟
‫لَم تكن تسمح لي بأكل الحلوى
‫حتى أنهي طعامي
‫كان ذلك قبل أن تتزوج والدك
‫وتنتقل إلى الشمال
‫عندما وُلدت، كان تقشف والدك
‫قد انتقل إليها
‫الزواج يغير الناس
‫لَم أقل هذا لتتوقفي
‫هيّا، استمتعي بها
‫- ما رأيك فيها؟
‫- إنّها لذيذة
‫من أين حصلت على الليمون؟
‫لا يمكن زراعته هنا
‫بالطبع لا
‫أحضر (بيتر) ثلاثة صناديق شحن
‫مِن (كينغز لاندينغ)
‫كان يعرف أنك تحبينه مع الكعك
‫- إنّه لطيف جداً
‫- إنّه يهتم بك كثيراً
‫فكّري أين كنت ستكونين لولاه
‫بين براثنهم تحاكمين بتهمة القتل
‫- نعم، أنا محظوظة جداً
‫- يشعر بأنّه مسؤول عنك
‫- أعرف هذا وأنا ممتنة جداً
‫- لماذا؟
‫لماذا يشعر بأنّه مسؤول عنك؟
‫أنا أحمل دماء آل (تولي)
‫وقد أحب عائلتك كثيراً...
‫- أحب والدتك، هذا ما أردت قوله
‫- لا، إنّه يحبك يا خالتي (لايسا)
‫- وهو متزوج بك
‫- أمك لَم تحبه قط
‫كانت (كات) تتوجه دائماً
‫إلى الأحلى
‫إلى أوضح شيء، عمك (براندون)
‫عمك الوسيم القاسي (براندون)
‫كاد يقتل (بيتر) في مبارزة
‫لكنّ أمك أحبته رغم ذلك
‫والآن، يخاطر (بيتر) بحياته لينقذك
‫ابنة امرأة لَم تحبه
‫مثل أولئك العاهرات في مواخيره
‫- هل أخبرك عنها؟
‫- لا
‫ألم يخبرك عن الأمور الشائنة
‫التي يفعلنها بأجسادهن
‫الأمور الشائنة التي يسمحن له
‫بأن يفعلها بأجسادهن؟
‫- لا، أبداً
‫- هل أنت حامل؟
‫ماذا؟ لا!
‫أخبرتك بأني أنا واللورد (تيريون)...
‫- لَم...
‫- لست أسألك عن (تيريون)
‫ماذا سمحت لـ(بيتر) بأن يفعل
‫في جسدك؟
‫- خالتي (لايسا)، لا، أنا...
‫- جسمك اليافع الجميل
‫- لا شيء، أنا عذراء
‫- لا تكذبي عليّ
‫أنت تؤلمينني
‫سأعرف إن كنت تكذبين
‫أنا عذراء، أقسم لك!
‫إنّه يحبك يا خالتي (لايسا)
‫كل ما قاله هو أنّي غبية
‫أنا فتاة صغيرة غبية لديها أحلام غبية
‫ولا تتعلم مما يحدث لها
‫وأنني فاشلة في الكذب
‫لذلك عليّ قول الحقيقة دائماً
‫وأقسم لك أنّه لَم يلمسني قط
‫ولا مرة، إطلاقاً
‫اطمئني!
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫ستصبحين أرملة عما قريب
‫سيعدمون ذلك القزم على قتل الملك
‫وستكونين حرة لتتزوجي (روبن)
‫ستكونين سيدة (فيل)
‫- ألم يعلموك كيف تركب حصاناً؟
‫- بلى يا سيدتي، عندما كنت صغيراً
‫لكني لَم أحتج لهذا كثيراً
‫مع اللورد (تيريون)
‫- كان يفضّل العربات
‫- ربما كان عليك البقاء معه
‫لن تكون هذه رحلة سارة لك
‫قد يستغرق الأمر أسابيع للوصول إلى "الجدار"
‫اعتماداً على الطقس
‫إنه بعيد جداً
‫إخوة ليدي (سانسا) في "القلعة السوداء"
‫لو كنت مكانها لذهبت هناك
‫- لك الحرية في التوقف متى أردت
‫- مستحيل سيدتي
‫- أنا مرافقك
‫- صمدت في العالم حتى الآن بلا مرافق
‫- لا أدري لم سأحتاج إليه الآن
‫- جميع الفرسان لهم مرافقون يا سيدتي
‫أنا لست فارسة
‫ولست مستعبِدة أيضاً، أنا لا أملكك
‫- لقد قطعت قسماً يا سيدتي
‫- أنا أحلّك مِن ذلك القسم
‫- هذا يعني أنك تستطيع المغادرة
‫- أعرف
‫ماذا سيحدث في ظنك إن غادرت؟
‫سيقولون إني لَم أكن مرافقاً جيداً
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أتدرب
‫- على ماذا؟ طرق للموت؟
‫- لن يقتلني أحد
‫ستُقتلين إن بقيت تتراقصين هكذا
‫- هذه ليست طريقة للقتال
‫- هذا ليس قتالاً
‫- هذا يسمى "الرقص على الماء"
‫- الرقص؟
‫ربما عليك أن ترتدي ثوباً
‫من علمك هذا الهراء؟
‫أعظم مبارز في السيف على الإطلاق
‫(سيريو فوريل)، قائد محاربي
‫حاكم (برافوس)
‫(برافوس)، بالتأكيد هم أوغاد شعورهم مدهنة
‫- كلهم كذلك
‫- ماذا تعرف عن أي شيء؟
‫أراهن أنّ شعره مدهن أكثر
‫من مؤخرة (جوفري)
‫- لَم يكن كذلك
‫- لَم يكن؟ أهو ميت؟
‫- نعم، لقد قُتل
‫- كيف؟
‫- مَن قتله؟
‫- (ميرين ترانت)
‫- لهذا فإم السير (ميرين...)
‫أعظم مبارز في السيف على الإطلاق
‫قُتل على يد (ميريل ترانت)
‫- كانوا يفوقونه عدداً
‫- أي ولد معه سيف
‫يمكنه هزيمة ثلاثة مثل (ميرين ترانت)
‫(سيريو) لَم يكن لديه سيف أو درع
‫كان يحمل خشبة فقط
‫أعظم مبارز في السيف على الإطلاق
‫لم يكن معه سيف؟
‫حسناً، أنت معك سيف
‫فلنر ماذا علمك
‫هيّا، افعلي هذا لأجل صديقك البرافوسي
‫الميت كبقية أصدقائك كلهم
‫صديقك ميت
‫و(ميرين ترانت) ما زال حياً
‫لأنّ (ترانت) كان لديه درع
‫وسيف كبير
‫- جلالة الملكة
‫- سمو الأمير (أوبرين)، أتكتب الرسائل؟
‫- أكتب قصيدة في الواقع
‫- أيمكنني أن أريك الحدائق؟
‫لا يمكنني رفض مرافقة الملكة
‫نعم، لا تستطيع
‫- لَم أدرك أنك شاعر
‫- ليس شاعراً جيداً
‫- أتكتب لعشيقتك؟
‫- بل لإحدى بناتي
‫- لديك عدة بنات، صحيح؟
‫- ثمان
‫ثمان؟ ثمان بنات
‫والخامسة صعبة الإرضاء
‫لقد أسميتها تيمناً بأختي، (إيليا)
‫- اسم جميل
‫- نعم
‫لكن لا يمكنني نطقه
‫مِن دون أن أشعر بالحزن
‫وبعد أن أشعر بالحزن
‫يعتريني الغضب
‫ربما لهذا السبب هي صعبة الإرضاء
‫الآلهة يحبون نكاتهم الغبية هذه
‫أليس كذلك؟
‫أية نكات تقصدين؟
‫أنت أمير (دورن)
‫مقاتل أسطوري
‫ورجل ذكي تخشاه كل (ويستروس)
‫لكنك لَم تستطع إنقاذ أختك
‫وأنا مِن عائلة (لانيستر)
‫ملكة منذ 19 سنة
‫وابنة أقوى رجل على قيد الحياة
‫لكنّي لَم أستطع إنقاذ ابني
‫ما نفع القوة إن كنت لا تستطيع
‫حماية مَن تحبهم؟
‫- يمكننا الانتقام لهم
‫- نعم، يمكننا الانتقام لهم
‫هل تعتقدين حقاً أنّ (تيريون)
‫قتل ابنك؟
‫أعرف أنّه قتله
‫سنقيم محاكمة ونعرف الحقيقة
‫سنقيم محاكمة بكل الأحوال
‫لَم أر ابنتي منذ أكثر من عام
‫آخر مرة رأيتها، كانت تسبح مع اثنتين
‫من بناتي في الحدائق المائية
‫يضحكن تحت الشمس
‫أريد أن أصدق هذا
‫- أريد أن أصدق أنّها سعيدة
‫- أعدك بهذا
‫نحن لا نؤذي الفتيات الصغيرات في (دورن)
‫يؤذون الفتيات الصغيرات
‫في كل مكان في العالم
‫هلّا توصل إليها هدية مني؟
‫لَم أحضر الاحتفال بعيد اسمها
‫ولا أعرف متى سأراها مرة أخرى
‫أنا مستعد لأي شيء
‫أمهر بناة السفن في (كينغز لاندينغ)
‫يعملون عليها منذ أشهر
‫(مارسيلا) تحب البحار
‫سآمر بإبحارها إلى (سانسبير) لأجلها
‫أرجوك أخبرها...
‫بأن أمها تشتاق إليها كثيراً
‫لا، لا، لا
‫هل سلخت الجلد؟
‫- لا يا سيدتي
‫- هل سبق وطهوت أرنباً؟
‫- هل طهوت شيئاً قط للورد (تيريون)؟
‫لا يا سيدتي
‫كان هذا عمل الطهاة
‫- ماذا تفعل؟
‫- أساعدك لنزع درعك
‫أنا أنزع درعي وحدي منذ مدة طويلة
‫شكراً جزيلاً لك
‫ماذا بالضبط كنت تفعل للورد (تيريون)؟
‫كنت أحضر له وجباته
‫وأنظف مائدته عندما ينتهي
‫وكنت أحافظ على ملابسه وبياضاته نظيفة
‫وكنت أنقل رسائله وأعيد إليه الردود
‫في الغالب، كنت أصب النبيذ
‫بينما كنت في خدمة اللورد (تيريون)
‫أفعلت شيئاً له علاقة بالقتال ولو من بعيد؟
‫قتلت رجلاً
‫مَن؟
‫حارس ملكي
‫حاول قتل اللورد (تيريون)
‫في معركة (بلاكووتر)
‫كيف قتلت حارساً ملكياً؟
‫غرزت رمحاً في رأسه من الخلف
‫هذا سخيف
‫ساعدني في فك الأحزمة
‫انهضي!
‫انهضي
‫نعم أيها الفتى، ضعه في الداخل
‫- أشعل النار، البرد شديد
‫- حسناً
‫- أعدك أن أفعل ذلك
‫- يطلبونك في الداخل
‫أنا شاكر لهذا
‫هدوء
‫- أتحتاج إلى ماء؟
‫- لا يهم
‫بالطبع يهم
‫يجب ألّا تسمح لشيء بأن يوقفك
‫أنت أوقفتني
‫لا
‫أنت لست هنا
‫أنت بعيد من هنا
‫ماذا يعني هذا؟
‫على التل
‫شجرة (ويروود) ضخمة
‫أنت أيضاً رأيتها
‫أنا و(ميرا)، وحتى (هودور)
‫نحن هنا لإرشادك
‫إنّه في انتظارك
‫يجب أن تجده
‫يجب أن تنجح
‫سنجده
‫هذه... هذه ليست النهاية
‫ليست بالنسبة لك
‫ليس بعد
‫كيف سنعرف النهاية؟
‫ستعرفون
‫إخوتي
‫أنت تتحرك بهدوء فعلاً
‫- كم عددهم؟
‫- 11 رجلاً معظمهم سكارى
‫لا يضعون حراساً
‫ويبدو أنهم لا يبالون بشيء إطلاقاً
‫سنقضي عليهم بسهولة
‫كان (كارل) القاتل الأعلى أجراً
‫في (فلي بوتوم)
‫- رأيت ما يمكنه أن يفعله بالسكين
‫- أرأيت ما أستطيع أن أفعله بالسكين؟
‫ليس بعد
‫هناك كوخ في الجهة الغربية للحصن
‫علينا الابتعاد عنه
‫- لماذا؟
‫- لديهم كلاب صيد مقيدة في الداخل
‫كلما اقتربنا أكثر
‫مِن دون أن تشمنا الكلاب سيكون أفضل
‫قمر جديد هذه الليلة
‫استريحوا
‫سنتحرك مع غروب الشمس
‫لطالما أحببت الفتيات ذوات الشعر المجعد
‫إنها لمسة راقية
‫أنتما خذا ما يتبقى
‫أوقفاها
‫توقفوا!
‫- توقفوا، ماذا تفعلون؟
‫- (هودور)
‫- (هودور)، (هودور)
‫- توقفوا
‫توقفوا!
‫- (هودور)، (هودور)
‫- توقفوا!
‫- أرجوكم!
‫- (هودور)
‫أرجوكم! ابتعدوا عنها!
‫- (هودور)، (هودور)
‫- أرجوكم! أرجوكم دعوها وشأنها!
‫أرجوكم توقفوا! توقفوا!
‫ماذا تفعلون؟ دعوها وشأنها
‫لا!
‫لك شعر جميل جداً
‫ماذا تفعل فتاة جميلة عريقة النسب مثلك
‫هنا في عمق الغابة؟
‫تركت قلعة والدك بحثاً عن المتاعب
‫أليس كذلك؟
‫لا تريدين الأثواب
‫تحبين الخشونة، صحيح؟
‫تحبين الحياة الوضيعة، أليس كذلك؟
‫إذا تركت أختي وشأنها
‫يمكنني مساعدتك
‫- أنت تستطيع مساعدتي؟
‫- أستطيع
‫وكيف ستفعل ذلك؟
‫لديّ بصيرة، أستطيع رؤية أشياء
‫- هذا مفيد جداً
‫- أمور لَم تحدث بعد
‫يا له من شيء رائع!
‫شيء رائع
‫هل رأيت ماذا سأفعل بأختك؟
‫هل رأيت ما سيفعله هذان بأختك؟
‫لا
‫لا تغلق عينيك
‫رأيتك تموت الليلة
‫رأيت جثتك تحترق
‫ورأيت الثلوج تتساقط وتدفن عظامك
‫"إلى أسلحتكم!"
‫إنّهم هنا، رجال الحرس
‫نريد فريق إنقاذ هنا يا رجال
‫- سيدتي!
‫- هل (جون) معك؟
‫نعم
‫سآخذك إليه
‫هل أنت (براندون ستارك)؟
‫(هودور)، (هودور)
‫اللورد الصغير المقعد
‫سنذهب في مشوار أيها الولد
‫(جون)! (جون)!
‫إذا بقيت تتحدث
‫فسأذبح أصدقائك
‫وسأبدأ بالأبله
‫هل تسمعني؟
‫(هودور)، (هودور)
‫(هودور)، (هودور)، (هودور)
‫(هودور)
‫(هودور)، خذ سكينه واقطع قيودي
‫(هودور)، أحضر سكينه
‫اقطع قيدي يا (هودور)
‫اذهب وحرر (جوجين) و(ميرا)
‫اذهب
‫(جون)
‫(جون)!
‫إذا رآك فلن يسمح لك بالذهاب شمالاً
‫- إنّه أخي
‫- ويريد أن يحميك
‫سيعيدك إلى "القلعة السوداء"
‫"إنهم يأتون مِن هناك أيضاً"
‫يجب أن تقرر
‫هل تريد أن تجد الغراب ذا الأعين الثلاث؟
‫(هودور)
‫علينا تحرير (سمر)
‫وعلينا الذهاب
‫لورد (سنو)
‫هل ستأخذني لأمثل للمحاكمة؟
‫كان لدينا حياة جيدة هنا
‫كنا رجالاً أحرار
‫أنت لن تكون حراً أبداً
‫لن تعرف أبداً كيف تكون الحرية
‫هل تعلمت كيف تقاتل في القلعة؟
‫هل علمك رجل عجوز ما كيف تقف؟
‫وكيف تتفادى الإصابة؟
‫وكيف تقاتل بشرف؟
‫هل تعرف ما الخطأ في الشرف؟
‫أنت!
‫هل أنت بخير؟
‫تعالي معي
‫تعالي
‫فقدنا أربع إخوة؟
‫خمسة
‫ما الذي يمكنه عمل هذا برجل؟
‫أحصيت عشرة متمردين قتلى
‫قال (لوك) إنّ عددهم أحد عشر
‫أين (راست)؟
‫- ها هو واحد آخر
‫- (جون)
‫يا للسماوات!
‫تعال إلى هنا
‫لقد اشتقت لك
‫ماذا سنفعل بهؤلاء؟
‫بقاؤكن هنا وحدكن ليس آمناً
‫(مانس ريدر) معه جيش متوجه إلى هنا
‫وهناك ما هو أسوأ مِن (مانس)
‫تعلنَ معنا إلى "القلعة السوداء"
‫يمكننا إيجاد عمل لكنّ وحمايتكنّ
‫مع كل احترامي سيدي الحارس
‫(كراستر) كان يضربنا
‫ويفعل ما هو أسوأ
‫وإخوتك الحرس ضربونا
‫وفعلوا ما هو أسوأ
‫سنتدبر أمورنا وحدنا
‫أتردن البقاء هنا في حصن (كراستر)؟
‫أحرقوه وسوّوه بالأرض
‫وجميع الموتى معه